Мы хотели бы упомянуть ещё один важный признак последних дней.
Это конференция, которая состоялась 20 марта 2021 года
«Созидательное общество. О чём мечтали пророки?».
Эта конференция также затронула вопрос
о последних днях, в которых мы живём сегодня.
Давайте вместе посмотрим фрагмент из передачи «Знамение»,
который показывает, что это знаковое событие
не произошло бы без развития науки.
За последние 6 тысяч лет такого не было и не могло быть.
И сейчас это происходит лишь потому, что развилась наука,
что у нас есть технологии, благодаря которым мы можем собраться.
Почему? Представители всего человечества могут собраться в одной точке
и очистить Истину, отделив мёртвое от Живого.
Таким образом освободив Истину.
Это могут сделать только представители всего человечества.
Об этом было сказано величайшим из людей. Разве не так?
Да.
Как без технических возможностей это можно было сделать? Никак.
И это ответ, почему многие религии очень жёстко стояли на пути науки,
многие, но не ислам.
И в чём величие самого Пророка, последнего Пророка, лучшего из людей?
В том, что именно он развивал науку в то время,
когда другие религии стояли как раз на пути.
Почему они стояли? Потому что они знали, что развитие науки
приведёт к событию, когда правда станет доступна всем.
Это знамение было известно Пророку Мухаммеду,
который очень положительно относился к развитию науки.
Коран был ниспослан Пророку в VII веке.
В то время наука находилась ещё в начале своего развития.
Однако Пророк Мухаммед понимал важность образования,
благодаря чему женщины и дети получили доступ к обучению.
Коран и сунна всегда предписывали мусульманам учиться,
приобретать новые знания.
Это считалось обязанностью каждого мусульманина.
Мусульмане были особенно заинтересованы в обучении в области математики,
астрономии, математической географии и геодезии.
Стоит отметить, что самыми уважаемыми профессиями в халифате
были переводчики, переплётчики и копиисты.
Человечество обязано мусульманским учёным не только за развитие алгебры,
но и за её дальнейшее развитие в науке и повседневной жизни.
Этот период подарил миру таких учёных, как Амар Хайям, Аль-Харизми и других.
Амар Хайям прославился как величайший астроном своего времени,
впервые в этой цивилизации, классифицировав все типы уравнений
и сделав множество открытий в области естественных наук и физики.
Мухаммад Аль-Харизми был выдающимся персидским астрономом, математиком и географом.
Развитие науки в то время было настолько сильным,
что даже сегодня учёные многих стран черпают из знаний, принесённых в тот период.
Сегодня перед современной наукой стоит задача решить насущные проблемы,
связанные с глобальным изменением климата,
о котором мы услышали в сегодняшнем калейдоскопе.
Ключевым остаётся вопрос, действительно ли современная наука
сможет найти выход из сложившейся ситуации.
Ведь развитие науки искусственно тормозилось религиями.
Многие образованные люди стали жертвами инквизиции католической церкви.
Не только в христианстве, но и в исламе нашлись радикальные фанатики,
которые отвергали развитие науки и культуры.
Действительно, Александрийская библиотека,
в которой были собраны сотни тысяч рукописей,
была уничтожена сначала фанатиками раннего христианства,
а в 642 году и мусульманскими фанатиками.
В прошлом развитию настоящей науки мешала прежде всего религия.
Но на сегодняшний день главным тормозом является потребительский формат общества.
Пророки также знали о современном состоянии науки в связи с последними днями.
Радаван приведет вам несколько примеров признаков последних дней в отношении науки,
которые уже сбылись.
Спасибо.
Спасибо, Михаэло.
Мы можем увидеть свидетельства научного прогресса в различных священных книгах.
Например, в «Шримад Бхакаватам» мы находим упоминание о ракетах,
хотя первая ракета была создана только в 1942 году командой Вернера фон Брауна.
Когда атеисты, хорошо осведомленные в ведических научных знаниях,
будут уничтожать жителей разных планет,
невидимо летая в небе на хорошо сконструированных ракетах,
сделанном великим ученым Майей,
Господь смутит их умы, надев привлекательное одеяние Будды
и проповедуя предварительные религиозные принципы.
Концепция «говорящей обуи» Google,
ошейников или приложений для перевода собачьего языка,
телефонов в карманах, соединенных с веб-камерами в домах,
становится понятной из хадиса Абу Саида Худри.
И тогда посланник Аллаха, да благословит его Аллах и приветствует,
сказал. Он сказал правду.
Клянусь тем, в чьей длани моя душа.
Этот час не настанет до тех пор, пока звери не станут разговаривать с людьми,
пока человек не будет говорить с кончиком своего кнута и ремешком своей сандалии,
и его бедро будет сообщать ему о том,
чем занимались его домочадцы в его отсутствии.
Пророки говорили о сегодняшних временах.
Однако, примерно сто лет уже не наблюдаются по-настоящему эволюционные изобретения.
Электричество движет машины с 1832 года.
Двигатели внутреннего сгорания используются с 1886 года.
А передача электроэнергии осуществляется по проводам с 1889 года.
Несмотря на то, что Никола Тесла доказал возможность беспроводной передачи и черпания свободной энергии.
Так почему же мы не используем ее?
Но могут ли современные достижения защитить нас от надвигающихся катаклизмов?
В то же время, каждое достижение науки было приоритетно ориентировано на военные цели,
как, например, первый компьютер ENIAC, первой задачей которого был расчет ядерных реакций для водородной бомбы.
Сегодня, хотя наука и продвигается вперед, в потребительском формате она зашла в тупик.
Однако, благодаря исконной физике АЛЛАТРА, у науки есть шанс совершить эволюционный скачок.
Сосредоточившись на духовном развитии, технологии могут помочь нам справиться с нашими текущими проблемами.
Более высокие технологии будут даны нам только тогда, когда мы сделаем выбор в пользу созидательного формата общества.
Таким образом, последние времена станут нашим новым началом.
Это зависит от выбора каждого из нас.
Теперь я рад передать слово Ивану.
Спасибо.
Мы уже услышали много предсказаний о знамениях последних дней и видели некоторые подтверждающие их проявления.
Мы также отметили, что современная наука вообще не понимает или искаженно объясняет многие ключевые процессы функционирования мира.
Благодаря такому подходу, наша цивилизация быстро приближается к настоящему апокалиптическому коллапсу.
Единственное, что может изменить эту ситуацию, это быстрые и существенные изменения, особенно в естественных науках.
Сегодня среди нас уже есть ученые, которые понимают более глубокую суть вещей вокруг нас,
делают переломные открытия и разрабатывают революционные технологии.
Им удается это потому, что они опираются на другую физику.
На физику, которая понимает микро- и макромир иначе и более объективно, чем нынешняя официальная наука,
сильно деформированная и ограниченная доминирующим потребительским мышлением.
И эта новая физика отвечает на основные вопросы.
Из чего состоит изначальная материя, как она трансформируется и куда исчезает.
Международная группа честных и ответственных ученых под названием «АЛЛАТРА НАУКА»
опубликовала в двух своих докладах всю важную информацию, необходимую для выживания человечества
и предложила пути выхода из сложившейся ситуации.
В 2014 году был выпущен доклад «О проблемах и последствиях глобального изменения климата на Земле.
Эффективные пути решения данных проблем».
А в 2015 году доклад «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Оба доклада находятся в свободном доступе и на сегодняшний день они переведены на многие языки.
Любой желающий может их изучить и таким образом понять события и процессы, которые меняют мир с основания.
Ссылки будут указаны в описании под видео.
Я приведу один конкретный результат работы с этими новыми знаниями.
Одними из самых критических мест на планете являются так называемые супервулканы.
Это огромные вулканы, способные подвергнуть опасности большую часть человечества.
И если их деятельность синхронизирована, даже уничтожить всю цивилизацию.
Эти ученые выявили синхронизирующие проявления двух супервулканов –
Йеллоустоуна в США и Айры в Японии.
Когда у них наблюдается синхронизированная повышенная активность как нейтринного, так и септонного полей,
термины «септон» и «септонное поле» подробно разобраны в докладе о физике,
то возбужденная сейсмическая активность также синхронизируется,
что может привести к гигантскому извержению.
Благодаря знаниям этой новой физики, ученые смогли активизировать определенные адаптивные механизмы в земной коре,
которые значительно снизили сейсмическую активность в кальдере Айра
и нарушили ее синхронизацию с Йеллоустоуном.
Им удалось этого достичь, несмотря на синхронизацию активности нейтрина и септонов.
Как мы можем это увидеть на графиках.
Итак, эти новые знания реально способны контролировать естественные процессы
и предотвращать или минимизировать ущерб природного характера.
В то же время, они могут обеспечить человечество всем нужным на совершенно ином уровне, чем мы знаем сегодня.
Например, они позволяют абсолютно бесплатно получать так называемую свободную энергию везде, где это необходимо,
что уменьшит добычу углеводородов, устранит необходимость использования сетей передачи,
получать любые органические и неорганические соединения,
а также воспроизводить по матрице любые живые и неживые объекты в готовом виде.
Уже есть экспериментальные доказательства этого.
Обеспечить миллиарды людей необходимым количеством питьевой воды, еды и всего остального,
избавить человечество от болезней, существенно продлить жизнь человека и прочее.
Поскольку официальная наука, несмотря на доказанный успех добросовестных ученых,
эту информацию проигнорировала,
человечество потеряло много времени на подготовку к событиям.
Поэтому ситуация остается чрезвычайно сложной,
и негативных последствий глобальных изменений на планете в самом ближайшем будущем
уже не удастся полностью избежать, даже с помощью этих революционных технологий.
Так что же делать?
Смотрите дальше наш калейдоскоп и постарайтесь сложить целостную картину.
Спасибо за внимание, я передаю слово коллегам.
Спасибо большое, Иван.
Оказывается, лучшее, что мы можем сделать, из чего мы можем начать,
это довольно-таки просто — снова стать людьми.
Если мы объединимся ради одной цели,
то нет ничего, что мы не смогли бы решить.
Мы проанализировали состояние нашего общества и климата,
но всё же ещё есть то, что требуется подробно исследовать.
Рома?
Да, Барбара.
Всё, что мы слышали до сих пор, доказывает,
что мы живём в последние времена.
Но как такое возможно, что никто из наших политических
или религиозных лидеров не предупреждает нас о том, что грядёт?
Возможно ли, что они не знают,
или знают, но не хотят поднимать панику?
Но панику можно поднять лишь в том случае, если у вас нет решения.
А секреты вы храните, если только у вас есть какой-то другой план.
Так что же они на самом деле делают?
Наталья, не могли бы вы пролить свет на то,
как сегодня формируется общественное мнение?
Да, Роман, спасибо. Очень актуальный вопрос,
поскольку в гуманитарном знании чётко есть понимание
и результаты исследования о следующем.
Формирование общественного мнения, медиа, средств массовой информации
по вопросу конца света, апокалипсису определяет создание мифов
как способа манипуляции общественным сознанием.
Именно эти мифы и созданы по заказу политических элит.
Доминирующим дискурсом последних лет,
как уже сегодня говорили спикеры на конференции
в связи с мировым экономическим кризисом
и катастрофическим загрязнением окружающей среды,
становится гонка между предсказаниями.
Апокалипсис означает то, что прогнозировали
либо вообразили угрозу прекращения существования всех людей,
цивилизаций и в целом всего человечества,
Земли и даже Вселенной.
Таким образом, мы говорим о мифологеме апокалипсиса
в средствах массовой информации.
Это материалы, посвящённые именно боязни катастроф,
различным страхам, которые подхлёстывают массовое сознание.
И эти материалы очень радикально отличаются от тех фактов,
которые представляют учёные на платформе АЛЛАТРА ТВ.
Потому что если, допустим, возьмём пример
и выделим статьи, о чём пророчит апокалипсис,
это ТОП-10 по данным BBC NEWS.
И первое — это то, что грозит апокалипсису человечеству,
что человек сам уничтожает млекопитающих,
тем самым лишает себя среды обитания.
Второе — это глобальное потепление
влияет на уничтожение коралловых рифов.
Оказывается, опасно лечиться травами и акуфунктурой.
Также опасно для людей это большое тихоокеанское мусорное пятно.
Также предупреждают людей об опасности в целом апокалипсиса —
это о здоровых диетах, о пользе физических упражнений.
И оказывается, скоро достигнет человечество
необратимой точки изменения климата на планете,
и бесконтрольный парниковый эффект может уже начаться завтра.
Более того, человечество уничтожит то, что оно принимает алкоголь.
Друзья мои, да, это не шутки.
Действительно, это топ-10 фактов, в связи с чем наступит апокалипсис у людей.
Более того, мы видим по этим данным,
что само о содержаниях — это уже потребительство.
Насколько можно верить вот этой абсурдности информации?
Даже по климату сегодня Светлана Ваксина представила более убедительные факты.
Также следующими механизмами формирования общественного мнения в медиа
является быстрое распространение лжи в интернете.
Далее это преувеличение числа погибших при катастрофах.
И на чём же основывается МИ?
Медиа именно транслируют слова генерального секретаря ООН Антонио Бутериша
о том, что есть четыре всадника апокалипсиса.
Это геополитическая напряжённость, климатические изменения,
глобальное недоверие, то есть это именно межличностные отношения людей.
Как верно отметили до меня спикеры, это злоупотребление новыми технологиями.
Здесь генеральный секретарь ООН согласен.
Чем именно манипулируют?
Это экспертными мнениями людей.
Допустим, директора программы по сохранению биоразнообразия
Всемирного фонда дикой природы в России Владимир Крэвер
везде публикует мнение о том, что все негативные тренды на нашей планете
связаны с деятельностью человека.
Данную информацию транслирует также физиолог и научный журналист,
например, Анна Петренко.
То, что сегодня вымирают виды, которые отличаются тем,
что оно именно спровоцировано человеческим вмешательством.
Если более конкретно посмотреть, что происходит в СМИ,
почему люди этому верят и что действительно наступит апокалипсис?
Потому что представляют эти новости как свежими, актуальными из любой части света
и что действительно это показывает обстановку в мире.
СМИ навязывают определенные поведенческие стандарты,
существенно влияющие на восприятие действительности
обычных граждан и элит общества.
То есть они становятся ориентирами и стереотипами.
И особенно это всё дело закрепляется представлением в разных медиа
мнений специалистов, ещё раз подтвержу,
чаще всего это Всемирного фонда дикой природы
или научными фактами, которые запускают СМИ с целью запугать,
как это было, например, статьи исследователей НАСА
и учёных университета ТАХО в Японии,
о том, что точно когда наступит конец света.
Под влиянием современных СМИ у человека складывается действительно ложная пирамида потребностей,
ложное представление об окружающем мире.
И тем самым не желание решать что-либо,
брать на себя ответственность и делать самому.
СМИ могут поменять взгляд на общество на определённую проблему
за очень короткий промежуток времени.
Но дело в том, что человек-то на это соглашается.
Сегодня наши ведущие конференции много раз говорили,
у человека этот есть выбор.
Но по СМИ получается, что у человека этого выбора нет.
За него решили в средствах массовой информации.
Почему? Потому что человек перегружен информационно,
есть информационная усталость.
СМИ часто подают новости с позиции того, кто им больше платит,
и происходит тем самым подмена фактов.
То есть СМИ поддерживают тревожное сознание,
мышление с оценкой мира в терминах опасности и угроз.
В целом социологи назвали это как катастрофизм,
то есть страх перед будущим.
По сути мы можем выявить, что это основная задача,
чтобы человек боялся завтрашнего дня
и цеплялся за сегодня
и тем самым провоцировал у него получать удовольствие здесь и сейчас.
«Я ведь завтра не выживу», — кричат СМИ.
Вера в грядущую катастрофу, страх перед ней,
пристекает из этой веры.
Страх доходит до панических атак.
Тем самым СМИ провоцируют эту пусимистическую оценку будущего.
И более вот эту тему раскроет также Алексей.
Пожалуйста, Алексей, поделитесь.
Спасибо, Наталья.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Я хотел бы поговорить на тему глобализации против единства.
Термин «глобальный» сегодня очень часто используется
в политических и социальных дискуссиях.
Средства массовой информации предлагают нам видеть
всё глобальное в положительном свете.
Но что конкретно понимается под глобальностью?
На сегодняшний день существует множество организаций,
которые характеризуются как глобальные и всемирные.
Например, Организация объединённых наций,
Всемирная организация здравоохранения,
Всемирный экономический форум и так далее.
Есть целые районы в Женеве, где всё вокруг всемирное.
Есть и другие транснациональные настройки,
призванные объединять людей,
например, такие как Европейский союз.
Как уже неоднократно говорилось в ходе конференций
на платформе Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
всё это замечательные идеи,
которые должны объединять людей
и помогать вместе решать проблемы.
Но об успехе любого проекта лучше всего говорит результат.
При всех благородных целях и стремлениях этих организаций,
можем ли мы действительно сказать,
что добились прогресса в искоренении голода,
предотвращении войн или предсказании всевозможного усиления стихийных бедствий?
Стали ли нации более сплочёнными?
Нет.
Мы принимаем ложное обвинение в том,
что мы являемся причиной изменения климата.
Мы чествуем разнообразие вместо единства.
Мы ведём себя так, как будто притворяемся,
что все те вещи, о которых мы сегодня говорили, не существуют
и волшебным образом исчезнут
или по крайней мере будут меньше влиять на нашу жизнь.
Есть другие примеры объединения людей на определённом уровне
с целью принять решение о том, как мы будем жить.
Многие уже слышали о Римском клубе,
Бильдербергском клубе,
трёхсторонней комиссии,
об уже упомянутом Всемирном экономическом форуме
и других подобных организациях.
Одной из проблем потребительского общества является то,
что каждый в первую очередь решает свои проблемы,
не особо заботясь о том, как это отразится на других.
На предыдущих конференциях
мы также затрагивали причины физиологических изменений в людях у власти,
которые усугубляют эту проблему
невозможностью испытывать сочувствие.
Таким образом, неудивительно,
что предметом обсуждения могущественных и влиятельных людей
на закрытых заседаниях этих организаций
является неблагосостояние простых людей
и даже не рост капитала,
а укрепление собственной власти.
За редким исключением,
на этих заседаниях не ведётся протоколов,
не выдаётся информация для СМИ,
разглашение содержания обсуждений запрещено,
а доступ на заседания осуществляется только по личному приглашению.
Например, с 1968 года
Римский клуб инициировал разработку глобальных прогнозов
с целью влияния на общественное мнение и диалог с политиками,
чтобы выработать конкретное видение состояния дел в мире и его перспектив.
Этот клуб опубликовал десятки работ.
Например, в книге «Пересмотр международного порядка»
среди прочего говорится, что необходимо будет создать новую глобальную систему,
чтобы найти решение таких глобальных проблем,
как загрязнение окружающей среды,
истощение невозобновляемых ресурсов.
По мнению некоторых людей,
эти книги содержат гораздо более серьезные идеи,
которые формируют систему, выгодную только элите.
Насколько точно труды и книги Римского клуба
могут предсказать катастрофическое будущее?
В 1997 году в журнале Economist
был опубликован отчет о том, что Римский клуб и его прогнозы
много раз оказывались неточными.
Например, предсказание о том, что все запасы нефти будут исчерпаны в 1990 году.
Или информация, касающаяся исчерпания запасов
олова, серебра, урана, природного газа и многого другого.
С 1971 года ежегодные встречи
Всемирного экономического форума в Давосе
играют важную роль в скрытом управлении миром.
Каждый январь политические и деловые лидеры мира съезжаются в Давос,
чтобы в ходе четырехдневной конференции
обсудить и представить свое видение мира.
В январе 2021 года эта встреча впервые прошла виртуально, в режиме онлайн.
На форуме были представлены интересные материалы,
тесно связанные с управлением процессом глобального развития.
Многие выступающие выразили обеспокоенность
растущей ролью и властью ведущих цифровых корпораций,
которые, благодаря развитию и повсеместному проникновению информационных технологий,
начинают конкурировать с самими государствами.
По сути, одних людей, имеющих власть на уровне государства,
пугает растущее влияние других людей, владеющих технологическими корпорациями.
А где во всем этом забота о благосостоянии людей?
То же технологическое развитие, в частности в области искусственного интеллекта,
получающее в настоящее время наибольшее финансирование,
радует тех, кто разрабатывает эти технологии,
но пугает других людей тем, что роботы займут их рабочие места,
а они останутся ненужными, без средств к существованию.
Мы все время рассчитываем на порядочность людей, обладающих властью,
как будто не замечая опыта предыдущих поколений и свой собственный опыт.
В потребительском формате общества неважно, кто будет у власти и как он ее получит.
На выборах или первом, разработав самый мощный искусственный интеллект,
ничего не изменится.
Нужно менять не людей внутри системы, а саму систему.
Заменить потребительский формат общества, который построен для получения выгод отдельными людьми,
на созидательный формат общества, который приносит выгоду каждому человеку.
Уже сегодня люди начали открыто говорить о том мире, в котором они хотели бы жить.
И в этом мире нет ни войн, ни голода, ни понятия власти.
И это наш шанс не только найти решение существующих проблем,
но и совершить эволюционный скачок и начать жить так, как и подобает человеку.
А сейчас я хотел бы передать слово Джейсону и Боштину.
Всем привет. Рад всех вас видеть. Надеюсь, меня хорошо слышно.
Прекрасно.
Для начала я хочу поблагодарить наших друзей Наталью, Алексея и многих других спикеров
за их весьма важные выступления,
потому что они непосредственно касаются того,
о чем мы с нашим другом Боштином будем говорить сегодня.
Мы будем говорить об элите.
Это термин, который сегодня используется во многих кругах жизни.
В древние времена и в эзотерических кругах они были известны как архонты.
Архонты — это термин элиты для обозначения вождей, прародителей, политиков, правителей.
Другими словами, тех, кто принимает решения за нас и управляет нашим мнением.
Они те самые, кого наше сознание наделяет авторитетом.
И многие из нас следуют за ними по собственному желанию.
Достаточно делать то, что многие участники сделали сегодня —
направить наше внимание на то, чтобы быть людьми, и они становятся бессильны.
Наш друг Боштин представит инструменты, которыми пользуются архонты не только в наше время,
но на протяжении шести тысяч лет, как это подчеркнул Алексей и другие участники.
Каждый человек на этой планете, неважно, есть ли у него телевидение, интернет,
или он просто читает книги, он это видит.
Но мы привыкли к этому.
У меня есть вопрос к вам.
Мы хотим продолжать так жить?
Боштин, передаю тебе слово.
Спасибо всем.
Спасибо, Джейсон.
Приветствую всех.
Действительно, есть глобальная система, построенная для того,
чтобы контролировать, подчинять и порабощать людей.
Она состоит из восьми уровней, которые связаны между собой.
Эта система проявляется как внешне, так и, в первую очередь, внутренне.
Давайте вкратце рассмотрим её.
Первый уровень — это война.
Это быстрый, простой и очень разрушительный процесс,
но с относительно краткосрочными эффектами.
Каждая война планируется, подготавливается и финансируется заранее.
Второй уровень — это геноцид,
производимый в наше время на глобальном уровне
через продукты питания, косметику, лекарства,
загрязнение окружающей среды, воздуха, воды и так далее.
Третий уровень системы — это финансовая кредитная система.
Здесь мы уже говорим о деньгах и долгах,
как средствах контроля и порабощения.
Четвёртый уровень — это медиа, средства массовой информации.
В потребительском формате общества средства массовой информации —
это инструмент распространения информации,
которая выгодна для системы
и мощный инструмент контроля над мировоззрением людей.
Пятый уровень этой системы,
и я подчеркну, что каждый следующий уровень
более эффективный, чем предыдущий.
Пятый уровень — это идеология,
которая в потребительском формате навязывает разделение.
Её основной принцип хорошо известен как «разделяй и властвуй»,
и он является результатом и сутью деструктивной идеологии.
Шестой уровень — это история.
Много усилий прилагается для того, чтобы изменить историю.
Почему это происходит?
Потому что для духовно несвободных людей
история — причина,
а будущее — всего лишь следствие.
Не в том смысле, что произошло на самом деле,
а в том, что произошло по мнению людей
и как они это воспринимают.
То есть формирование убеждений об истории —
это инструмент формирования будущего.
Седьмой из восьми уровней — это человеческие ценности.
Принятая система ценностей
наиболее глубоко влияет на человеческую жизнь
и формирует её,
и человечество переживает один основной кризис —
это кризис ценностей.
Ценности, которые выгодны для системы,
навязываются постепенно через окна Авертона.
И, наконец, наивысший и наиболее мощный восьмой уровень —
это механизм, который состоит из всех предыдущих уровней.
И это — общее информационное поле всего человечества.
Оно работает индивидуально в каждом человеке,
чтобы синхронизировать людей
и побуждать их функционировать как единое целое,
но в деструктивном разделяющем ключе
и таким образом побуждать их работать на цели,
которые навязаны Архонтами
через это информационное поле как часть системы.
Это краткое описание уровней системы контроля и манипуляции,
которую использует элита для того, чтобы манипулировать людьми.
Но важнее всего этой системы — правда,
которая состоит в том, что мы всегда имеем выбор.
А сейчас я передаю слово Джейсону с вопросом.
Джейсон, а что же это за выбор?
Еще раз спасибо, Бошчин.
Сегодня наш ведущий и все участники задали замечательный вопрос.
Мы постоянно слышим это слово «выбор».
Ранее на этой неделе, перед сегодняшним калейдоскопом фактов,
у нас с Бошчином был разговор о том,
почему люди в какой-то момент стремились
или стремятся быть этой самой элитой.
Ответ на этот вопрос заключается в том,
что на самом деле мы не стремимся, никто не стремится.
Как вы можете видеть сегодня,
навязанные нам материальные условия
вынуждают каждого перейти в режим выживания.
Постоянное информационное воздействие формирует убеждение,
что мы должны ждать,
что кто-нибудь скажет и покажет нам, что и как делать.
Но каждый из нас чувствует, что нужно делать.
Глубоко внутри мы все знаем,
что сейчас либо последние дни,
либо начало золотого тысячелетия,
либо прекрасного будущего.
Итак, что это за выбор?
Какой мой выбор? Твой выбор? Наш выбор?
Наш выбор — это требование того,
чтобы человеческая жизнь
являлась самой главной ценностью для нас на внутреннем уровне,
и это будет отражено внешне.
Это выбор, который делает каждый из нас в каждом моменте.
Сейчас я коснусь того, что очень ценно для меня
и для всех других участников этой конференции.
Я задам вам вопрос.
Будем ли мы продолжать игнорировать наших детей?
Или повернемся к ним и прислушаемся к ним?
Позволим им вести нас к тому, что является правдой,
как мы и так уже ощущаем.
Они ожидают от нас, от каждого из нас в этом мире,
что мы сделаем правильный выбор для них.
Косвенным образом совершение правильного выбора
принесет нам пользу, потому что мы будем знать,
что сделали всё возможное,
что зависит от нас для того,
чтобы обеспечить будущее нашим детям.
Спасибо огромное всем участникам и всем людям,
которые посмотрят этот калейдоскоп по всему миру
и встанут на защиту всех наших детей.
Спасибо.
Добрый день, друзья.
В настоящее время люди не знают
о специфических климатаустойчивых объектах,
таких как бункеры.
В такие здания инвестирует в основном элита.
Как уже отмечали коллеги,
элита не готовит нас к последствиям изменения климата,
а указывает на антропогенный фактор,
то есть изменение климата, вызванное человеком.
Однако почему эти бункеры строятся в определенных местах по всему миру?
Почему их покупает элита?
Давайте рассмотрим некоторые факты,
которые находятся в открытом доступе в интернете.
Цитирую с сайта teravevas.com
Запасной план для человечества.
Наша торговая компания расширяется из Европы в Азию.
Безопасные убежища теперь доступны для более чем 10 тысяч человек.
Земля становится все более опасным местом
с угрозами на уровне полного вымирания всех людей.
Центральной темой всех катастрофических и эпических событий,
угрожающих жизней, обычно всегда был поиск убежища под землей.
Будьте готовы к событиям судного дня,
предсказанного в Библии и пророками на протяжении веков.
Эту компанию возглавляет основатель Роберт Висино.
США этой компании принадлежит бункерный комплекс
Vivas X-Point в Южной Дакоте и еще один в Индиане,
а в Европе проект Vivas Europa One.
Примечание сайта.
В связи с ростом наших расходов,
разовый платеж увеличится до 40 тысяч долларов 15 июня 2021 года
и снова увеличился до 45 тысяч долларов 15 августа 2021 года за бункер.
Стоимость общего бункера за человека составляет 15 тысяч долларов.
Цены указаны за годовую аренду.
Рид Хоффман, соучредитель социальной сети LinkedIn,
также утверждает, что более половины миллиардеров
в Калифорнийской Кремневой долине
уже приобрели бункеры площадью сотни квадратных метров.
Многие представители мировой элиты,
включая менеджеров хедж-фондов, звезд спорта
и руководители технологических компаний,
Билл Гейтс, предположительно, имеет бункеры во всех своих владениях,
решили создать свои собственные тайные убежища для своих семей и сотрудников.
Гэри Линч, генеральный директор техасской компании Rising S Company,
заявил, что в 2016 году продажи элитных подземных бункеров
выросли на 700% по сравнению с 2015 годом,
а сразу после ноябрьских президентских выборов в США
общий объём продаж увеличился на 300%.
Давайте посмотрим на Европу.
В Альпах находится множество секретных баз и бункеров.
Швейцария — единственная страна в мире,
которая может защитить 100% своего населения от опасности
в случае войны или другой климатической катастрофы.
Например, в Марингене, Кантенберн,
в горных склонах были вырыты огромные пещеры,
некоторые из них замаскированы под огромные скалы,
другие — под виллы или сараи.
Больше всего меня удивила Чешская республика в Центральной Европе.
Продажи либерецкой компании Tabrix Safety Home
выросли на 200% с 2017 года.
Компания специализируется на строительстве безопасных убежищ.
Цитата владельца компании.
Стабильность в мире явно ухудшилась.
У нас есть заказы на следующий год.
Объясняет Михаил Теренди.
Самое дорогое и самое большое в мире сооружение,
предназначенное для выживания во время апокалипсиса,
находится в Чехии, недалеко от Чешского Брода.
Сооружение называется Apidum.
Его стоимость составляет 7 миллиардов крон.
За эту сумму вы получаете не только роскошь,
но и гарантию того, что до 50 человек
выживут в случае возможной войны или экологической катастрофы.
Что касается еды,
то по оценкам Vice Company только в 2018 году
американцы потратили почти полмиллиарда долларов
на специализированные продукты длительного хранения.
С наступлением пандемии в прошлом году
спрос вырос более чем в три раза.
Упаковка продуктов,
которой должно хватить одному человеку на целый год
при ежедневном потреблении 2000 калорий,
стоит в Vice Company 2300 долларов.
В интернете появился сайт,
объединяющий большую группу людей из США
с целью выжить в случае апокалипсиса.
Желающие могут сами проверить в интернете
эти факты на сайте prepperwebsite.com.
Строит ли кто-то эти бункеры просто ради развлечения
или потому, что у него есть информация,
которую мы, обычные люди, не узнаем из СМИ?
Сейчас уже доказано,
что ничто не может защитить нас от угрозы,
например, цунами.
Спасибо за внимание.
Я передаю слово Наталии.
Спасибо большое.
Очень основательно.
Я обращусь к тому,
какие слова и знания пророков
сохранили действия некоторых людей в обществе.
Потому что когда я послушала спичи,
более детально можно это представить,
эту информацию.
В основном, какими способами
манипулирует элита в обществе?
Это ложью, обманом, корыстью,
научить людей, чтобы они всегда искали
какую-то материальную наживу,
материальный интерес.
Обратимся к зороастризму.
Зороатуштра говорил,
а в ОВС это записали,
в частности, то, что ждёт, в конце концов,
тех, кто следует пути лжи,
это самое худшее.
Потому что без правды,
без товарищества в бою не победить.
Таким образом, Зороатуштра выводил,
что самая высочайшая добродетель —
это именно правдивость.
Даже ему вторит буддизм,
потому что Будда говорил,
что необходимо воздерживаться
от лживых речей.
Более подробно тему того,
что ложь, корысть и всё,
что связано с частными интересами,
это противоестественно людям,
это действительно от сатаны идёт.
Мы встречаем эти знания,
зёрна эти знания даже в Библии.
В Первом послании к Тимофею записано,
что Дух ясно говорит,
что в последние времена
отступит некоторые от веры,
внимая Духом обастителем
и учением бесовским,
через лицемерие лжесловесников,
сожжённых в совести своей.
Естественно, это метафора,
потому что, когда человек начинает лгать,
обманывать,
он может в этом себе не признаваться,
но от себя-то не убежишь,
и он это ощущает,
что его изнутри жгёт этот обман.
В Новом Завете от Тимофея
в последние времена,
как написано,
некоторые отступят от веры
и будут внимать Духом лжи
и учением бесов.
В Евангелии от Матфея
друг друга будут предавать
и возненавидеть друг друга,
потому что многие лжепророки восстанут
и прелестят многих.
Лжепророки, естественно,
это неизвестные нам пророки,
а это те, кто возьмут на себя
функцию жрецов, правителей,
тиранов, деспотов.
Во Втором Пославии к Тимофею записано,
в последние дни наступят времена тяжкие.
Люди будут недоброжелательны,
непримирительны, клеветники,
невоздержаны, жестоки,
нелюбящие добра, предатели и наглы.
И хотелось бы ещё отметить особо,
что записано в апокрифе Марии Магдалины,
вопрос «Не гибнет ли род человеческой от лжи,
величайшей во всей Вселенной?».
Подобное размышление мы встречаем и в исламе.
В одном из хадисов пророка
«Мир ему и благословение Аллаха»
сообщается со слов Аль-Хасана ибн Али,
что посланник Аллаха сказал
«Оставь то, в чём ты сомневаешься,
в пользу того, в чём нет сомнений.
Воистину правдивость — это спокойствие,
и воистину ложь — это сомнения».
Хадис передал Аль-Бухари, слова пророка,
«Среди них почти не останется тех,
кто заслуживает доверия
про человеческое общество в будущем».
Абхурейра рассказывал, что Мухаммед говорил
«Судный час не наступит до тех пор,
пока не появится смута,
пока не распространится ложь,
распространится аллочность».
То есть в самих словах пророка
мы выявляем уже признаки
этого судного часа последних дней.
Ибн Масуд рассказывал,
что Мухаммед также говорил,
одним из признаков судного часа является то,
что люди будут здороваться друг друга
только ради знакомства,
то есть получения какой-то материальной выгоды.
Друзья мои, оглянитесь,
ведь мы многих таких сейчас встречаем в обществе.
Пророк сражался с теми,
кто в своих корыстных целях
занимался обманом с помощью веры людей.
Когда анализируешь слова и тексты,
то приходишь к умному заключению,
что люди обманываются
и становятся жертвами религии.
Но виноваты в этом те,
кто исказил истинное учение каждого пророка.
А ведь пророки говорили о любви
и приносили Знания.
Сегодня на конференции по каждой теме
эти Знания нам раскрыли с вами.
Когда читаешь то,
что сохранилось со слов пророков,
то встраивается целая картина,
что уже две тысячи лет
люди ждут этого апокалипсиса
и второго пришествия Христа,
допустим, в христианстве.
Практически все религии на одном построены,
что чуть ли не завтра будет конец света,
и кто не в их рядах,
то сразу и погибнет в гиене огненной.
Каждый человек ведь на самом деле
при жизни переживает свой армагеддон,
но далеко не каждый выигрывает его.
Поэтому не нужно бояться того апокалипсиса,
который происходит внутри тебя.
Но именно на конференции мы говорим
об объективных данных,
которые происходят на планете.
В целом мы отмечаем,
что в потребительском обществе побеждает жадность,
материальные ценности
превышают инстинкт самосохранения.
Как сегодня говорили спикеры,
имеются факты деструктивной идеологии
и самого разрушения.
Пророки нам передали знания
о климатических катаклизмах,
достижения науке,
что они ведутся для войны
и задач насилия.
Нет заботы о благосостоянии людей,
сегодня мы говорили, во втором блоке,
и что необходимо менять саму потребительскую систему,
потому что она только стремится
к достижению материальной выгоды.
Люди говорят уже на самом деле,
в каком обществе они хотят жить.
И у людей есть возможность
совершить эволюционный скачок.
У людей есть возможность объединиться
ради одной цели — стать человеком.
Сегодня тоже говорили об этом
наши ведущие Барбара и Роман.
Посмотрите, много раз мы обращались к тому,
что наивысшей ценностью человека
является жизнь.
Потому что можно беречь жизнь каждого человека
как свою собственную.
И цель общества будет тогда обеспечить
и гарантировать жизнь каждого человека.
Нет и нет, не может быть ничего более ценного,
чем жизнь человека, как говорит Джейсон.
Если ценен один человек,
значит, ценны все люди.
Вот именно с этой ценностью
и есть старт основ созидательного общества.
Также мы сегодня говорили о свободе человека
на основе понимания выбора,
потому что каждый человек по праву рождения
наделяется правом быть человеком.
Все люди рождаются ведь свободными и равными,
и каждый имеет право выбора.
Не может быть никто или ничто на земле превыше человека,
его свободы и прав.
А осуществление прав и свободы человека
не должно нарушать права и свободы других людей.
Таким образом, я позволила себе подвести итоги,
чего мы говорили с вами во втором блоке.
Но это и есть перспектива созидательного общества.
Но о фактах, о которых мы говорили,
о том, что сознание активно потранслирует
своё воздействие на Личность именно в негативе.
Таким образом, оно пытается и загнать людей в подчинение.
Через сознание, через гордыню, агрессию и страх
как разными руками самих людей, как своих рабов,
они пытаются противостоять тому лучшему,
что есть в каждом человеке.
В первую очередь противодействовать тому,
что даёт настоящую свободу людям,
а таков материальная система, а таков это элиты.
Но, увы, пока человек не замечает,
что его существованием, вкусом, восприятием,
выбором умело управляют и манипулируют.
Потому что элите необходимы рабы,
а не свободные люди.
Элита умело сотворила из сознания людей надзирателя,
который указывает людям, как жить,
кому и чему отдавать предпочтения, приоритеты.
Но, друзья мои, мы с вами уже знакомы,
или вы можете познакомиться с основами Созидательного общества.
И далее в видео мы с вами увидим,
услышим рассказ Игоря Михайловича Данилова
об альтернативе потребительскому обществу —
это Созидательное общество.
Я тоже хотела привести пример, который, скажем, поразил.
Пример того, до чего дошло потребительское общество.
Опять же та же Австралия,
когда в сводках новостей встречается информация о том,
что люди погибли, потому что они не решились оставить своё имущество.
То есть люди находятся лицом к лицу со стихией,
то есть она уже не то, что где-то надвигается,
она у них перед носом.
Есть шанс на спасение, пускай даже там тело.
Но жадность победила.
Это насколько запредельно мы зашли за эту грань,
грань потребления, доминирования в нашем сознании материальных ценностей,
что они превышают инстинкт самосохранения.
И мне кажется, что в нормальном обществе
как раз это бы послужило причиной для того,
чтобы изменить наше общество,
для того, чтобы мы начали ценить человеческую жизнь гораздо выше,
и свою в первую очередь,
гораздо выше, чем всё материальное в этом мире.
Ну разве не так?
И вот альтернатива потребительскому обществу —
это вот как созидательное общество.
Дорогие зрители, мы снова возвращаемся к Джеральду,
потому что он владеет знаниями из разных культур мира,
и он расскажет нам о том,
как климат связан с нами, людьми и нашим поведением.
Джеральд, пожалуйста, можете рассказать подробнее?
Я хочу поблагодарить Создателя за то,
что он дал мне возможность участвовать сегодня в этой конференции.
Будучи людьми четырёх направлений,
мы верим в то, что существуют четыре расы человеческой семьи.
У нас есть жёлтые братья,
чёрные братья,
белые братья,
и мы сами — красный народ.
Всем четырём расам человеческой семьи
были отведены священные роли и обязанности в круге жизни.
Четырём расам человеческой семьи
была дана священная обязанность
заботиться и чтить четыре священных элемента —
землю, ветер, воду и огонь.
Все и каждый были созданы не просто так,
а для того, чтобы служить определённой цели.
Мать-Земля начинает болеть от того,
что мы как род человеческий сделали с ней.
Мы решили не выполнять священные обязанности,
возложенные на нас в отношении этих четырёх священных элементов.
Законы природы были созданы для того,
чтобы управлять нашими действиями,
как человеческих существ,
в почитании нашей Матери-Земли.
Наши дети и дети наших детей
временно дарованы нам Создателем.
Один из величайших лидеров нашего коренного населения,
вождь Сиэтл, сказал,
«Человек не плетёт паутину жизни,
он всего лишь нить в ней».
Чтобы человек не делал с паутиной жизни,
он делает это самим собой.
Природные катастрофы, которые переживает человечество,
происходят потому, что мы нарушили эти священные законы природы.
Мать-Земля, Отец-Солнце и Бабушка-Луна
уже довольно давно предупреждают нас,
что мы как дети сбились с пути.
Вот почему было сказано,
если вы не уважаете то, что вам дано в вашей жизни,
это будет отнято у вас.
И только когда это уйдет,
вы по-настоящему поймёте,
что это значило для вас.
Предки говорили об этом великом пробуждении.
То, что мы начнём делать с этого момента,
определит будущее наших детей
и детей их детей.
Вечность – это слишком долгое время,
чтобы совершить ошибку.
У народа Кри есть пословица,
которая гласит,
только когда будет срублено последнее дерево,
поймана последняя рыба
и отравлена последняя река,
только тогда вы поймёте,
что деньги нельзя есть.
Поэтому я благодарю вас за то,
что мы можем сейчас поделиться знаниями наших старейшин и предков
касательно четырёх направлений,
будучи частью человеческой семьи.
С уважением каждому из вас.
Спасибо.
Большое спасибо, Джеральд,
за напоминание нам о мудрости наших предков
и о том, что поставлено на карту.
То, что мы решаем и делаем сейчас,
действительно повлияет на будущее.
Вечность – это высокая цена.
Так что давайте хорошо подумаем,
что нами движет и куда.
Подводя итог второму блоку,
перед тем, как перейти к следующему,
я хотел бы отметить,
что сейчас в мировом сообществе
назрела ситуация, когда всё стоит на грани.
Люди в большинстве своём боятся изменить систему
не потому что не видят её пагубности,
а потому что не видят другого решения,
справедливого мироустройства,
опору своим духовным действиям.
Но именно сейчас мы можем малыми усилиями
в корне изменить ситуацию.
Друзья, это действительно так.
Посмотрите, сколько усилий,
внимания и времени тратится на бесполезную,
а порой и разрушительную работу.
Общество разделено на отдельные страны,
регионы, города, коллективы и группы.
Все силы и ресурсы тратятся на жёсткую
и зачастую нечестную конкуренцию
в борьбе за выживание и доминацию.
А если все эти силы направить на единую цель
построения созидательного общества,
где главной ценностью будет жизнь человека,
где будут созданы все условия
для развития лучших человеческих качеств,
раскрытия человеческого потенциала,
где у детей будет достойное будущее,
мы реально можем этого достичь
в кратчайшие сроки, всего за 10 лет.
Несколько месяцев назад прошла конференция,
которая стала ещё одним знамением последних времён.
Эта конференция — созидательное общество,
о чём мечтали пророки,
которое состоялось 20 марта 2021 года.
На ней собрались представители всех религий,
и все они говорили об одном —
что Бог един, что истина одна на всех.
И они говорили об обществе,
о котором говорили нам наши пророки,
и которое мы можем построить вместе
и жить в мире согласий и любви.
Эта конференция была предсказана задолго до нашего времени
одним из величайших из людей,
пророком Мухаммедом, мир ему.
Я зачитаю цитату из его пророчества.
«Это будет призыв с небес к народам мира,
который все услышат,
призыв людям каждого языка,
на их собственном языке,
сильным, глубоким и нежным,
идущим с небес и со всех сторон,
и не останется спящих, и все встанут.
И люди от этого призыва выходят из своих домов,
чтобы посмотреть, что это за весть.
Этот призыв призывает их положить конец несправедливости,
неверию, конфликтам и кровопролитию,
и следовать за имамом Аль-Махди, мир ему,
и называть его по имени и по имени его отца».
Давайте посмотрим видеосюжет о конференции 20 марта.
Спасибо.
Предательное общество.
О чем мечтали пророки.
Миллионы зрителей по всему миру.
Сотни тысяч просмотров и ретрансляций
на всех интернет-ресурсах.
Перевод на 45 языков мира.
Люди сказали правду.
Бог один.
И все пророки приходили от единого Бога
и приносили всему человечеству одну истину.
Следовательно, то, что разделяет людей, не от Бога.
Более 30 тысяч деноминаций на сегодняшний день.
Вдумайтесь, более 30 тысяч толкований слов Иисуса.
Получается, что есть единая истина,
которую обычный человек для своей выгоды пытается исказить.
Но кто в нём пытается исказить?
Кто говорит устами такого человека? Только шайтан.
Так началось деление на касты.
И это было сделано людьми.
Не Богом или какой-то литературой.
Третья глава Бхагавадгиты,
где Кришна говорит, что
«Мною была эта созданная система укладов, варн,
по врожденным качествам».
Не по рождению, а по врожденным качествам, гуна-карма.
Очевидно, что святой пророк
не только мечтал и говорил о Созидательном обществе,
но и практически доказывал,
что такое общество может быть создано в этом мире.
Единственная истина заключается в том,
что если мы действительно хотим мира, гармонии,
справедливости в этом мире,
мы должны говорить правду,
мы должны поступать правильно.
Только тогда это возможно.
Весь мир собрался вместе.
Почему?
Потому что каждый из нас хочет жить в обществе,
которое обеспечивает нам защиту,
которое обеспечивает нам безопасность.
И где нам взять это общество?
Это то, что Созидательное общество даёт нам.
Пришло время присоединиться к Созидательному обществу
и приобщиться к этому массовому движению.
Нам нужно отойти от потребительского общества.
Каждый человек важен в этом деле,
и каждая пара рук на счету.
Пожалуйста, поднимите руки,
если вы готовы присоединиться и внести свой вклад.
У нас есть сейчас возможность воспользоваться этим шансом.
Мы должны объединиться.
Это время.
Давайте воплотим эту мечту в реальность.
Давайте построим Созидательное общество
и вместе сделаем.
Мы можем это сделать.
Знамение пророка
и знамение сегодняшнего времени Созидательное общество.
Об этом мечтали пророки.
И это уже сегодня реализуем мы.
Вместе мы можем всё.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова